```
rac session --cluster=$ID list --infobase=$DB_ID $SERVER --cluster-user=$cls_user --cluster-pwd=$cls_pwd --licenses

```

```
session            : e1890380-bed4-4a73-a762-cb1dae108378
user-name          : Иванов Иван Иванович
host               : pc-01.local.domain
app-id             : 1CV8
full-name          : 
series             : "ORG8A"
issued-by-server   : no
license-type       : HASP
net                : yes
max-users-all      : 300
max-users-cur      : 300
rmngr-address      : 
rmngr-port         : 0
rmngr-pid          : 232
short-presentation : "Клиент, ORG8A Сет 300"
full-presentation  : "Клиент, 232, ORG8A Сетевой 300"
```
```
Структура - структура с полями:
     * ИмяФайла - Строка - Содержит полное имя используемого файла программной лицензии. 
     * ПолноеПредставление - Строка - содержит локализованное строковое представление лицензии, как в свойстве
                  "Лицензия" диалога свойств сеанса или свойств рабочего процесса консоли кластера
     * КраткоеПредставление - Строка - содержит локализованное строковое представление лицензии, как в колонке
                  "Лицензия" списка сеансов или рабочих процессов.
     * ВыданаСервером - Булево - Истина - лицензия получена сервером "1С:Предприятия" и выдана клиентскому приложению.
                  Ложь - лицензия получена клиентским приложением.
     * МаксимальноеКоличествоПользователейДляКомплекта - Число - содержит максимальное количество пользователей, 
                  допустимое для данного комплекта, если используется программная лицензия платформы. Иначе совпадает
                  с значением свойства MaxUsersCur.
     * МаксимальноеКоличествоПользователейВКлюче - Число - содержит максимальное количество пользователей в 
                  используемом ключе защиты программы или в используемом файле программной лицензии.
     * ЛицензияПолученаЧерезAladdinLicenseManager - Булево - Истина, если для аппаратной лицензии ключ защиты программы
                  является сетевым, лицензия получена через менеджер лицензий Aladdin License Manager; Ложь в
                  противном случае.
     * АдресПроцесса - Строка - содержит адрес сервера, на котором запущен процесс, получивший лицензию.
     * ИдентификаторПроцесса - Строка - Содержит идентификатор процесса, получившего лицензию, присвоенный ему
                  операционной системой.
     * ПортПроцесса - Число - содержит номер IP-порта серверного процесса, получившего лицензию.
     * СерияКлюча - Строка - содержит серию ключа защиты программы для аппаратной лицензии или регистрационный номер
                  комплекта для программной лицензии платформы.
 ```